+++
title = "ने नॊकटि सेयँगानु नी वॊकटि सेसेवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "पाडि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04581&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
पाडि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 371-3  
सम्पुटमु- 11-423
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ने नॊकटि सेयँगानु नी वॊकटि सेसेवु    
कोनचॆन्नरायँड नी गुण मिङ्क मानवु    
॥पल्लवि॥    
पक्कन ने तोड पकपक नगँगानु    
तॆक्कुल नी वैते नेल तिट्ट वच्चेवू    
मॊक्कलमु विडिचि ने मुच्चट लाडुकोँगानु    
वॆक्कसपुवॆङ्गॆ मनि वेरॆ तलँचेवू    
॥ने नॊकटि॥    
तनिवोक ने निन्नु तप्प किट्टॆ चूडँगानु    
तनवु चूचुक नीके तल वञ्चेवु    
अनुमानमु ले दनि आन नीपैँ बॆट्टँगानु    
पॆनचि नी वामाँट पेरडिँ बॆट्टेवू    
॥ने नॊकटि॥    
कन्दुव लण्टुचु निन्नु काँगिट निञ्चँगानु    
पॊन्दुल नुप्पु वेसि पॊत्तु गूडेवू    
अन्दपु श्रीवॆङ्कटेश अट्टॆ कॊनचॆन्नँड वै    
मुन्दु वॆनकाँ गूडि मोहमु चल्लेवू    
॥ने नॊकटि॥
</details>
